# بنك الجزيرة

(شركة مساهمة سعودية)

قائمة الدخل الشامل الموحدة

للسنتين المتتهيئين في ٣١ ديسمبر ٢٤٢م و ٢٣م و ٢٤٣م

---

## إيضاح

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>بألاف الريالات السعودية</th>
      <th>بألاف الريالات السعودية</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>١,١٩,٩٧٢</td>
      <td>١,٢٣٠,٩٥٤</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


---

## صافي الدخل لسنة

### الخسارة الشاملة الأخرى:

> بنود سيتم إعادة تصنيفها إلى قائمة الدخل الموحدة في السنوات اللاحقة:

#### تحوطات التدفقات النقدية:

- الجزء الفغال من التغير في القيمة العادلة
- صافي المبلغ المعد تصنيفه إلى قائمة الدخل الموحدة
- صافي التغيرات في القيمة العادلة لاستثمارات مصنفة بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر - دين

> بنود لن يتم إعادة تصنيفها إلى قائمة الدخل الموحدة في السنوات اللاحقة:

#### صافي التغيرات في القيمة العادلة لاستثمارات مصنفة بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر - حقوق ملكية (خسائر) / مكاسب إعادة قياس التزام منافع موظفين

- حصة في الدخل الشامل الآخر لشركة زميلة

#### إجمالي الخسارة الشاملة الأخرى لسنة

#### إجمالي الدخل الشامل لسنة

---

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>٢٢,٤٧٤</th>
      <th>٨٩,١١٥</th>
      <th>١٨</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>٧,٠٧٦</td>
      <td>(١٧,٦٨٥)</td>
      <td>١٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩,٨٣٣</td>
      <td>٩٨٤</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(٧٢,٩٤١)</td>
      <td>(٢٤٨,٩٢٤)</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩٤٧,٠٣١</td>
      <td>٩٨٢,٠٣٠</td>
      <td></td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


---

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>٤١,٨٢٨</th>
      <th>١٧,١٧٨</th>
      <th>١٨</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>(١١٧)</td>
      <td>(١٠,١٤٩)</td>
      <td>١٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(٧٠,٣٧٩)</td>
      <td>(٣٢٨,٣٦٧)</td>
      <td>١٨</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


---

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>٢٢,٤٧٤</th>
      <th>٨٩,١١٥</th>
      <th>١٨</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>٧,٠٧٦</td>
      <td>(١٧,٦٨٥)</td>
      <td>١٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩,٨٣٣</td>
      <td>٩٨٤</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(٧٢,٩٤١)</td>
      <td>(٢٤٨,٩٢٤)</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩٤٧,٠٣١</td>
      <td>٩٨٢,٠٣٠</td>
      <td></td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


---

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>٤١,٨٢٨</th>
      <th>١٧,١٧٨</th>
      <th>١٨</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>(١١٧)</td>
      <td>(١٠,١٤٩)</td>
      <td>١٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(٧٠,٣٧٩)</td>
      <td>(٣٢٨,٣٦٧)</td>
      <td>١٨</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


---

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>٢٢,٤٧٤</th>
      <th>٨٩,١١٥</th>
      <th>١٨</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>٧,٠٧٦</td>
      <td>(١٧,٦٨٥)</td>
      <td>١٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩,